CODIGOS DE RETORNO
	Indicam o sucesso ou insucesso de uma operação. Esses códigos são usados em navegadores, aplicações, roteadores e outros dispositivos para comunicação. 
Existem convenções e grupos de códigos diferentes, como o grupo GICOSE, que é uma faixa de códigos centrais.
	VÊem do HTTP e indicam o sucesso ou insucesso no processamento da requisiçao enviada ao servidor.

CODIGO DE PRIMERIA CENTENA - 1xx ou da familia dos 100
	São de informação. Tem pouco ou nenhum uso com REST.

CODIGO DE SEGUNDA CENTENA - 2xx ou familia 200
	Elas representam o sucesso de uma opração.
	O mais generico é o 200 - OK. Requisiçao processada com sucesso.
	201 - Created. Uma nova instancia foi criada.
	202 - Accepted. O recurso será aualizado / criado de forma assíncrona.
	204 - No Content. A requisiçao foi processada com sucesso e não há body na resposta.
	206 - Partial Content. O servidor encontrou uma grande qtd de registros entao a API devolveu o conteudo de forma paginada, por exemplo, 100 registros
por vez, ou, 100 registros por pagina.

CODIGO DE TERCEIRA CENTENA - 3xx ou familia 300
	São usadas para redirecionamento.
	301 - Moved Permanently. O recurso foi definitivamente movido para uma outra URL definida no header.
	303 - See Other. O recurso foi definitivamente movido para uma outra URL definida no header.
	307 - Temporary Redirect. Redirecionamento de uma apgina para outro endereço, porem que é com carater temporario. Provavelmente por conta de alguma
manutençao no sistema.

CODIGO DE QUARTA CENTENA - 4xx ou familia 400
	Significa que o cliente cometeu um erro.
	400 - Bad Request. Servidor n consegue entender a requisiçao, pois existe algum parametro invalido ou falta dele.
	401 - Unauthorized. Credenciais invalidas.
	403 - Forbidden. Credenciais validas, mas sem acesso no recurso.
	404 - Not Found. Servidor nao encontrou o recurso solicitado pleo cliente.
	410 - Gone. Recurso (URL) nao existe mais e esta condiçao é permanente.
	422 - Unprocessable Entity - Requisiçao está correta mas existem erros ao nivel de negocio que impedem o processamento da requisiçao.

CODIGO DE QUINTA CENTENA - 5xx ou familia 500
	Significa que foi um erro do servidor, ele nao foi capaz de processar aquilo. Por segurança informa-se ao cliente apenas uma mensagem de erro, as 
informaçoes mais detalhadas sao armazenadas num arquivo de log.
	500 - Iternal Server Error. Erro mais generico para informar que o servidor encontrou um cenario inseperado de erro que nao soube processar a 
requisiçao.
	503 - Service Unavailable. Servidor nao responde porque esta fora do ar, em manutençao ou sobrecarregado. Problema temporario.
	504 - Gateway Timeout. Servidor, enqunato atuando como gateway ou proxy,nao conseguiu responder em tempo real.