VERSIONAMENTO
	O versionamento é comum durante a construção de sistemas e pode ser necessário criar várias versões diferentes. Muitas vezes, a 
primeira versão não é suficiente em relação ao sistema e sua maturidade.
	É normal criar novas versões quando ocorre a quebra de contrato, que pode acontecer quando um atributo é removido da resposta que o 
cliente espera receber ou quando são adicionados novos atributos obrigatórios.
	Mais de uma versão de API pode existir ao mesmo tempo, visando manter compatibilidade com os clientes antigos.



QUEBRA DE CONTRATO
	Acontece quando uma alteração na estrutura da API GERA erro no cliente caso ele se mantenha chamando a API da mesma forma, tais como:
	- Remoção de atributos de repsosta.
	- Adição de atributos, headers, querys parameters, obrigatorios na requisição.
	- Remoção de recursos (URLs).
	- Alteração de atributos, headers, query, parameters, URLs, etc, obrigatórios ou não.


ALTERAÇÃO DE CONTRATO
	Acontece quando uma alteração na estrutura da API NÃO GERA erro no cliente caso ele se mantenha chamando a API da mesma forma, 
tais como:
	- Adição de atributos de resposta.
	- Adição de atributos, headers, query, parameters, etc, não obrigatórios na requisição.
	- Adição de recursos (URLs).
	- Quando se tem um documento da especificação da API altera alguma descrição ou exemplo.


SEMANTIC VERSÃO
	Ao alterar o documento do contrato da API, é interessante adotar o versionamento semantico para controlar o artefato.
	EX: versao 2.3.1

	2 - major. incremento ao fazer ajustes que alteram tecnicamente o contrato e causam erro no cliente que já usa.
	3 - minor. incrementa ao fazer ajustes que alteram tecnicamente o contrato sem causar erro no cliente que já usa.
	1 - patch. incrementa ao fazer ajustes que nao alterem tecnicamente o contrato.

		https://api.com/vendas/v2


ESTRATÉGIA DE MIGRAÇÃO
	1 - Todos os clientes na v1
	2 - A v1 faz proxy para a implementação da v2. Os clientes são solicitados para migrar para a v2.
	3 - Todos os clientes migraram para a v2. A v1 é desligada.