OPEN ID CONNECT E OAUTH 2.0
	OpenID Connect aborda a camada de identificação de usuários e como autorizar acesso sem a necessidade de informar login e senha 
diversas vezes. É comum entrar em sistemas que solicitam login do Google, Facebook ou Microsoft para ter acesso as informações.
	Essas credenciais são repassadas para a aplicação e o sistema intermediário é responsável por buscar as informações necessárias. 
	A segurança no ambiente corporativo é garantida através do security token service e cliente secret.
	O OAuth 2.0 é um padrão para autorizar acessos sem ficar trafegando senhas.

OPEN ID CONNECT
	Permite que o sistema A acesse o sistema B em nome do cliente sem que o sistema A tenha acesso as credenciais do cliente. A requisição
do acesso gera um tokem e este token pode ser revogado por vontade do cliente diretamente no sistema B.

OAuth 2.0
	Caso um sistema nao conheça as credenciais do Sistema Cliente da API, ele confia no Security Token Service para validar o token.
Em caso de token inválido para uma determinada REST, os sistemas retornam um HTTP 401 ou 403.